ఈ వీడియో ఎలా నిర్వహించాలో చూపుతుంది
పూర్వాన్ని ఉపయోగించి కంటి ముందు పరీక్ష
ఆర్క్‌లైట్ పరికరం యొక్క రెండవ లూప్.
చేతి పరిశుభ్రతతో ప్రారంభించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి.
నిర్ధారించండి
రోగి యొక్క గుర్తింపు, పరీక్షను వివరించండి మరియు దానిని నిర్వహించడానికి సమ్మతి పొందండి.
మొదట్లో తీసుకోండి
రెండు కళ్లను ఒకేసారి గమనించడానికి కొన్ని సెకన్లు.
పెరియోర్బిటర్, కనురెప్పలు మరియు చూడండి
కళ్ళు, ఏదైనా వాపు, ఎరుపు మరియు ఉత్సర్గ, అలాగే కళ్ళ యొక్క ప్రాముఖ్యతపై వ్యాఖ్యానించడం
లేదా అసాధారణ కనురెప్పల స్థానం.
అప్పుడు ఆర్క్ లైట్ ఉపయోగించి మాగ్నిఫైడ్ పరీక్షను నిర్వహించండి.
తెల్లని కాంతిని ఆన్ చేసి, పరికరాన్ని మీ కంటికి దగ్గరగా పట్టుకోండి.
నెమ్మదిగా రోగిని చేరుకోండి
ఫోకస్‌లో ఉండే వరకు ముందుగా కుడి కన్ను.
ఇది సుమారు 6 సెం.మీ.
రోగిని అడగండి
వారి కనురెప్పలను సున్నితంగా పట్టుకుని, వారి కన్ను బయటికి మరియు లోపలికి, ఆపై పైకి క్రిందికి తరలించండి,
క్రమపద్ధతిలో విభిన్న నిర్మాణ దృశ్యాన్ని గుర్తించడం, వాటిని సమూహాలలో ఆలోచించడం.
మొదటిది
ఈ సమూహం ఎగువ మరియు దిగువ వెంట్రుకలు మరియు మూత అంచులను కలిగి ఉంటుంది, రెండవది కండ్లకలకను కలిగి ఉంటుంది
మరియు స్క్లెరా, మరియు దిగువ ఫోరెనాక్స్.
మూడవ సమూహం కార్నియా, ఇది స్క్లెరాతో కూడి ఉంటుంది
అవయవాలు, మరియు
కనుపాప చుట్టూ ఉన్న కంటిపాప.
మీరు ఈ నిర్మాణాలన్నింటినీ గుర్తించిన తర్వాత, పూర్వ గది లోతును అంచనా వేయడానికి వెళ్లండి.
పూర్వ గది అనేది కార్నియా మరియు ఐరిస్ మధ్య ఖాళీ.
టెంపోరల్ వైపు నుండి కాంతిని ప్రకాశింపజేయడం ద్వారా, పూర్వ గది యొక్క లోతు
అంచనా వేయవచ్చు.
నాసికా కనుపాపపై నీడ నిస్సార పూర్వ గదిని సూచిస్తుంది.
ఇది నీడ లేని సాధారణ పరీక్ష.
ఇప్పుడు ఆర్క్ లైట్‌పై బ్లూ లైట్‌ని ఎంచుకోండి.
ఫ్లోరోసింగ్ డైతో టియర్ ఫిల్మ్, ఎపిథీలియల్ నష్టం మరియు వ్యాధి ప్రాంతాలు హైలైట్ చేయబడతాయి.
నీలి కాంతితో రంగు ప్రకాశవంతంగా ఫ్లోరోసెస్ అవుతుంది.
ఎపిథీలియల్ నష్టం మరియు వ్యాధి ఉన్న ప్రాంతాల యొక్క సైట్ మరియు పరిమాణం యొక్క రేఖాచిత్రం.
ఉన్నతమైన టార్సల్ ప్లేట్‌ను పరిశీలించడం ద్వారా ముగించబడింది, పై మూతపై కాటన్ బడ్ ఉంచండి,
తర్వాత మెల్లగా కనురెప్పలను పైకి ఎత్తండి, అయితే మొగ్గతో నెమ్మదిగా క్రిందికి నొక్కండి.
ప్రారంభంలో నగ్న కన్నుతో గమనించి, ఆపై మాగ్నిఫైడ్ వీక్షణ కోసం ఆర్క్ లైట్‌ని తీసుకురండి.
ఈ పరీక్షను మరొక కన్నుపై పునరావృతం చేయండి.
తరువాత, రోగికి ధన్యవాదాలు, కనుగొన్న రికార్డులను సంగ్రహించి, చేతి పరిశుభ్రతను పునరావృతం చేయండి.
దయచేసి మా ఇతర యూనివర్సిటీ ఆఫ్ సెయింట్ ఆండ్రూస్ ఆర్క్ లైట్ ప్రాజెక్ట్ వీడియోలను చూడండి.